Repository: RolEYder/flutter-repost
Catalog: lib/l10n/l10n_*.arb
Languages: ja, ko

# language
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어

source: Archive
ja: 記録
ko: 보관소

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# subscribe_pro_account
source: Subscribe to Pro Account
ja: プロに登録する
ko: 프로 구독

source: Change langauge
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경

# allow_notification
source: Allow Notifications
ja: 通知を表示
ko: 알림 표시

source: ACCOUNT SETTINGS
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정

source: My account
ja: マイアカウント
ko: 내 계정

source: Clear History
ja: 履歴を削除
ko: 기록 삭제

source: Restore Purchases
ja: 返品購入
ko: 구매 반품

# terms_and_policies
source: TERMS & POLICIES
ja: 利用規約とポリシー
ko: 약관 및 정책

source: Terms of Service
ja: 規約とサービス
ko: 약관 및 서비스

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보 보호정책

source: Current Pasted
ja: 現在の貼り付け
ko: 현재 붙여 넣기

source: Give Feedback
ja: フィードバックを与えます
ko: 피드백을 주다

source: Review Us
ja: 私たちを大切に
ko: 우리의 가치

source: Reposted
ja: 再投稿
ko: 다시 게시됨

# there_are_not_archive
source: There are not archive content yet
ja: アーカイブされたコンテンツはまだありません
ko: 아직 보관된 콘텐츠가 없습니다.

source: Repost
ja: 再投稿
ko: 다시 게시

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정

source: Hashtags
ja: タグ
ko: 태그

source: Pro
ja: プレミアム
ko: 프리미엄

source: More
ja: プラス
ko: 을 더한

source: Story posted from Instagram
ja: インスタグラムから投稿されたストーリー
ko: 인스타그램에서 퍼온 스토리

source: Reel posted from Instagram
ja: Instagramから投稿されたリール
ko: 인스타그램에서 올린 릴

source: Repost posted from Instagram
ja: Instagramから投稿された投稿
ko: 인스타그램에서 올린 글

# i_dont_want_at_this_moment
source: I do not want at this moment
ja: 現時点ではしたくない
ko: 지금 이 순간을 원하지 않아

source: Rate us
ja: 私たちを評価してください
ko: 평가

# rate_our_application
source: Please, rate our application
ja: 私たちのアプリケーションを評価してください。
ko: 우리의 응용 프로그램을 평가하십시오.

source: Rate
ja: レート
ko: 비율

source: PENDING POSTS AND STORIES
ja: ストーリーと保留中の投稿
ko: 스토리 및 보류 중인 게시물

source: Check to edit your desired schedule post or story
ja: クリックして投稿または議題のストーリーを編集します
ko: 게시물 또는 의제 스토리를 편집하려면 클릭하세요.

source: Search
ja: 探す
ko: 검색

source: CATEGORIES
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# select_category
source: Select your desired category
ja: カテゴリを選んでください
ko: 카테고리 선택

source: Copy selected hashtags
ja: 選択したハッシュタグをコピー
ko: 선택한 해시태그 복사

# upgrade_to_a_membership
source: UPGRADE TO A PREMIUM MEMBERSHIP
ja: プレミアムメンバーシップにアップグレード
ko: 프리미엄 회원으로 업그레이드

# open_up_to_incredible_features
source: Open up to incredible features in a quick and easy manner
ja: 素早く簡単な方法で驚くべき機能を利用できます
ko: 빠르고 쉬운 방법으로 놀라운 기능을 경험하세요

source: Unlimited repost
ja: 無制限の再投稿
ko: 무제한 재게시

source: Premium hashtags
ja: プレミアムハッシュタグm
ko: 프리미엄 해시태그

source: And many more features...
ja: そして、さらに多くの機能...
ko: 그리고 더 많은 기능...

source: Basic
ja: 必要不可欠
ko: 필수적인

source: Best offer
ja: 最高の提案
ko: 최고의 제안

source: Good discount
ja: 良い割引
ko: 좋은 할인

source: Months
ja: 月
ko: 개월

source: Year
ja: 年
ko: 년도

source: MORE USEFUL APPS
ja: より便利なアプリ
ko: 더 유용한 앱

# get_more_apps
source: Get more apps to increase your audience and public, all from partner developers
ja: より多くのアプリを入手して、視聴者と視聴者を増やしましょう。すべてパートナー デベロッパーから入手できます
ko: 파트너 개발자가 제공하는 더 많은 앱을 통해 잠재고객과 잠재고객을 늘립니다.

# get_unlimited_hashtags
source: Get unlimited hashtags to boost your instagram
ja: 無制限のハッシュタグを取得してインスタグラムを後押し
ko: 인스타그램을 향상시키기 위해 무제한 해시태그를 받으세요

# stat_ins
source: Stat Inst +
ja: 統計スナップショット +
ko: 통계 스냅샷 +

# get_your_lastest
source: Get your latest count stats anytime
ja: いつでも最新のカウント統計を取得
ko: 언제든지 최신 집계 통계를 가져옵니다.

source: Watermark
ja: 透かし
ko: 양수표

source: Top Left
ja: 左へ
ko: 왼쪽 위로

source: Top Right
ja: 右へ
ko: 오른쪽으로

source: Buttom Right
ja: 右下
ko: 오른쪽 하단

source: Buttom Left
ko: 왼쪽 아래

source: None
ja: 削除する
ko: 제거하다

source: Caption
ja: キャプション
ko: 표제

# captions_not_found
source: Captions not found. Tap ••• to add one
ja: 字幕が見つかりません。 ••• をタッチして追加します。
ko: 자막을 찾을 수 없습니다. •••를 터치하여 하나를 추가합니다.

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다

source: Add caption
ja: サブタイトルを追加
ko: 자막 추가

source: Inserting custom caption
ja: カスタム タイトルを挿入
ko: 사용자 정의 제목 삽입

source: Updating custom caption
ja: カスタム字幕の更新
ko: 맞춤 자막 업데이트

source: Enter custom caption
ja: カスタム サブタイトルを入力してください
ko: 맞춤 자막을 입력하세요

source: Enter custom title
ja: カスタム タイトルを入力してください
ko: 사용자 정의 제목 입력

source: Insert original username
ja: 元のユーザー名を挿入
ko: 원래 사용자 이름 삽입

source: Insert original caption
ja: オリジナルのサブタイトルを挿入
ko: 원본 자막 삽입

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 시사

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Selected
ja: 選択した
ko: セル

source: Ok
ja: わかった
ko: わかった

source: Subscribe
ja: 申し込む
ko: 구독하다

source: How to Repost?
ko: 다시 게시하는 방법?

source: Open Instagram
ko: 인스타그램 열기

# find_the_photo_or_video
source: Find the photo or video you want to repost
ko: 다시 게시할 사진 또는 동영상 찾기

# tap_button
source: Tap ••• button in the top right corner and select 'Copy Link'
ko: 오른쪽 상단 모서리에 있는 ••• 버튼을 누르고 링크 복사를 선택합니다.

# return_to_repost
source: Return to Repost and wait for the post to show up!
ko: Repost로 돌아가서 게시물이 표시될 때까지 기다리세요!
